1. Пользователь вводит имя папки, программа удаляет из неё все текстовые файлы

2. Пользователь вводит адрес исходной папки и адрес результирующей папки. Программа копирует все картинки из исходной папки и подпапок в результирующую папку.
Имена скопированных файлов пишутся в файл логов

3. Пользователь вводит путь к исходной папке и имя (маску) файла. Программа ищет все файлы по маске, начиная с исходной папки. Результаты поиска пишутся на странице.

4. Пользователь загружает на сервер текстовый файл. Программа разбивает файл на слова и выводит их на следующей странице без повторений.
Вычистить неправильные слова (не из букв и цифр, разрешены: .,!?-)