1. Написать класс Book, который имеет следующие поля: Title, Author, Pages, Price.
Добавить в класс конструктор с параметрами и метод Print для вывода на экран
Поля Title, Author должны быть динамическими строками
В деструкторе нужно очищать память

2. Пользователь вводит имя текстового файла, программа удаляет из 
 него все слова "hello". Результат записывается в отдельный файл.
Первый файл никуда не девается.

3. Пользователь вводит имя текстового файла, программа делит файл 
на слова и сохраняет их в результирующий файл в столбик.
Слова в файле разделяются пробемами, табуляцией или переходом 
на слудующую строку.

4. Пользователь вводит имена двух файлов, программа записывает в столбик слова в третий файл, только в том случае,
если слово встречается и в первом и во втором файле.

Использовать классы STL string и vector