NodeJS
1. Пользователь вводит путь к папке, программа удаляет из неё все картинки (jpg, png, gif, bmp)

2. Пользователь вводит 2 пути к папкам, программа копирует все текстовые файлы из первой папки во вторую

3. Пользователь вводит имя папки, программа следит за папкой и подпапками и, если там появляются новые текстовые файлы, они
удаляются, а новые картинки копируются в папку BackUp. Все произведенные действия записываются в файл result.log

Формат файла:

12.06.2023 23:23 deleted: test.txt
12.06.2023 23:34 copied: test.gif

-----------------------------------------

4. На первой странице пользователь указывает размеры таблицы умножения,
на второй странице сайт показывает саму таблицу умножения (красиво оформленную стилями)

5. Разработать сайт на Express, который на главной странице показывает список файлов в определённой папке в виде ссылок.
Пользователь может может щёлкнуть по любой ссылке на файл. В этом случае файл скачивается на клиентский компьютер.