1 задание. (6 баллов)

Программа позволяет пользователю искать файлы и папки по маске (a*.txt, test.*). Поиск происходит в отдельном потоке, результаты поиска показываются в таблице (имя, расширение, полный путь, размер, дата создания, иконка желательна), причём они появляются в таблице сразу, когда были найдены, хотя поиск ещё продолжается. Есть кнопки: начать поиск, остановить поиск, пауза, продолжить. Поиск происходит в выбранной папке и в подпапках. Показывать progress bar.

2 задание. (6 баллов) 

•	В программе поиска при двойном нажатии по файлам .exe происходит запуск приложений.
•	Организовать систему плагинов, которые управляют внешним видом окна, кнопок и таблицы внутри системы поиска (или показывать процессы в отдельной вкладке и добавить возможность пользователю останавливать процессы)
•	Алгоритм поиска вынести в отдельную сборку.