1. Пользователь вводит массив из 5 элементов, программа заменяет в все чётные элементы на 0, а нечётные увеличивает в 2 раза
2. Пользователь вводит массив 3х4, программа меняет все тройки на пятёрки и наоборот и выводит массив на экран 
3. Пользователь воодит 2 двумерных массива (4х5, 2х3). Программа проверяет входит ли меньший массив в больший
4. Пользователь вводит диапазон чисел. Программа заполняет массив простыми числами в указанном диапазоне
5. Пользователь вводит 2 размера массива. Программа заполняет их случайными числами в диапазоне от 0 до 9.
Массивы выводятся на экран. После этого программа находит наиболее длинную последовательность чисел, которая входит и в первый и во второй массив.