1. Пользователь вводит размер массива и сам массив, программа копирует во второй массив только нечётные элементы
первого

2. Пользователь вводит размер массива и сам массив, программа копирует во второй массив только положительные
элементы первого массива, а отрицательные элементы копирует в третий массив.

3. функция принимает массив и его размер и возвращает количество элементов, которые делятся одновременно на
3 на 2 и на 5

4. Пользователь вводит 2-мерный массив 3х4 (3 строки и 4 столбца), программа находит элемент матрицы,
который одновременно является минимальным элементом в соответствующей строке матрицы и максимальным элементом в 
соответствующем столбце матриц