1. Применить интерфейсы для реализации паттерна Strategy

2. Для игры "Побег от дурачков" реализовать генерацию и вывод на экран игрового поля. Игровое поле реализовать в виде отдельного класса, который
принимает размеры поля и случайно генерирует стены на поле.

3. Реализовать программу-калькулятор, в которой будет меню, реализованное при помощи делегатов

4. (+1 балл) Реализовать консольную игру "Побег от дурачков", которая является консольной копией легендарной игры
"Догони меня кирпич". Цель игры - продержаться как можно дольше на поле так, чтобы "враги" не догнали.
Требования к игре:
- игра в консоли
- движение спрайтов по таймеру
- поле генерируется случайно
- управление главным героем с клавиатуры
- минимум 3 вида врагов
- наличие меню
- использование паттерна "Стратегия" для алгоритма выбора следующего хода для врагов
примеры алгоритмов: случайный шаг, волновой алгоритм - кратчайшее расстояние до героя, ходит маршруту,
идет по волновому алгоритму в случае маленького расстояния.