Задача 1. Страница на ASP.NET MVC показывает содержимое определённой папки в виде таблицы на странице
Столбцы: имя файла, расширение файла, размер файла, дата создания
Пользователи могут:
- создать новый файл
- редактировать существующие текстовые файлы
- удалять существующие файлы
- загружать файлы

- работа с папками (CRUD, перемещение)???

Задача 2.
Разработать сайт-фотогалерею со следующими функциями:
- показ миниатюр картинок на одной странице с подписями (имя файла)
- при щелчке на миниатюру картинки показывается её полная версия с описанием
- пользователи могут загружать новые картинки на сервер
- добавить валидацию полей при добавлении картинки
- удаление картинок
- при выводе картинок или редактировании картинок использовать Html и tag-хелперы
- добавить категории картинок в галерею (папки с картинками, CRUD для категорий)
- использовать Ajax там, где это необходимо

Задача 3.
Используя подход DatabaseFirst
обеспечить CRUD-операции для таблиц Titles, Publishers
добавить возможность просмотра книг для выбранного издательства

Задача 4.
Используя подход CodeFirst, создать проект, имеющий следующие сущности: Company, Employee
Поля к таблицам придумать самостоятельно (не менее 5 к каждой таблице)
Добавить миграции, создающие эти таблицы и заполняющие их данными
На сайт добавить контоллеры для CRUD-операций с этими таблицами
добавить возможность просмотра сотрудников для выбранной компании

Задача 5.
Для одной из предыдущих задач (фотогалерея, файловый менеджер и др.) добавить контоль
уровня доступа при помощи Identity.