Задача 1. Страница на ASP.NET MVC показывает содержимое определённой папки в виде таблицы на странице
Столбцы: имя файла, расширение файла, размер файла, дата создания
Пользователи могут:
- создать новый файл
- редактировать существующие текстовые файлы
- удалять существующие файлы
- загружать файлы

- работа с папками (CRUD, перемещение)???

Задача 2.
Разработать сайт-фотогалерею со следующими функциями:
- показ миниатюр картинок на одной странице с подписями (имя файла)
- при щелчке на миниатюру картинки показывается её полная версия
- пользователи могут загружать новые картинки на сервер