1. Разработать класс, реализующий итератор, который в конструкторе принимает диапазон чисел и позволяет перебирать в цикле for простые числа в указанном диапазоне
2. Разработать класс, реализующий итератор, который в конструкторе принимает путь к папке и перебирает все подпапки и файлы в указанной папке и в подпапках
3. Пользователь вводит имя папки, программа по таймеру делает резервную копию папки в папку BackUp (изменения) и ведёт лог процесса (реализовать паттерн "Наблюдатель")

4. Найти все простые числа в диапазоне [2, 1000000] и найденные числа сохранить в файл отчёта. Задачу решить в одном потоке, в двух и четырёх потоках и засечь время.