1. Пользователь вводит строку, программа подсчитывает сумму всех чисел в этой строке
Пример: У бабушки было 23 кота и 45 собак -> 68

2. Пользователь вводит строку, программа заменяет самое короткое слова на "!!!"
Пример: У бабушки было 23 кота -> !!! бабушки было 23 кота

3. Пользователь вводит строку, программа удаляет из неё все слова без гласных
Пример: У бабушки было 23 кота -> У бабушки было кота

4. Пользователь вводит число в диапазоне [1, 100000], программа выводит его в виде строки
Пример: 234 -> двести тридцать четыре