1. Разработать класс Vector, который имеет следующие члены:
- конструктор(int size)
- индексатор
Пример:
Vector v = new Vector(5);
v[3] = 45;

- свойство Size - длина массива для чтения
- Print() - печать вектора
- ToString() - печать в Console.WriteLine
- Save()
- Load()
- int Sum() - посчёт суммы значений в векторе

2. Пользователь указывает путь к папке с текстовыми файлами. Программа сканирует папку и подпапки, разбивает текстовые файлы на слова
и все обнаруженные глаголы (бегать, стрелять, смешить), прилагательные (длинный, большой, красная) и имена существительные (большой мяч) кладёт в разные файлы,
отсортированные в алфавитном порядке.
Реализовать на 2 языках программирования: C++ и C# и засечь время выполнения и там и там.