1. Разработать класс, реализующий итератор, который в конструкторе принимает диапазон чисел и позволяет перебирать в цикле for простые числа в указанном диапазоне
2. Разработать класс, реализующий итератор, который в конструкторе принимает путь к папке и перебирает все подпапки и файлы в указанной папке и в подпапках
3. Пользователь вводит имя папки, программа по таймеру делает резервную копию папки в папку BackUp (изменения) и ведёт лог процесса (реализовать паттерн "Наблюдатель")

4. Найти все простые числа в диапазоне [2, 1000000] и найденные числа сохранить в файл отчёта. Задачу решить в одном потоке, в двух и четырёх потоках и засечь время.
5. Программа копирует файлы из одной папки в другую (много файлов и большой размер папки). Изучить эффективность многопоточности на решение этой задачи (1, 2, 4, 8 потоков)
Всегда засекать время

6. Ускорить любой метод сортировки при помощи распоточивания. Можно использовать любые методы синхронизации, если это потребуется. Изучить влияние количества потоков на
скорость сортировки. Засечь время. Отсортированную последовательность сохранить.