1. Разработать программу, которая позволяет клиентам связываться с сервером и посылать текстовые сообщения друг-другу через
сервер. При входе на сервер клиенты указывают свой логин, по которому другие клиенты могут слать сообщения. Сервер пересылает
всем клиентам список залогиненых клиентов.

Функции клиентских программ:
- вход на сервер
- выход из чата
- показ списка залогиненых клиентов
- показ сообщений от других клиентов
- посылка сообщений конкретным клиентам по логину

Message
- From
- To
- MessageType
- Message

2. HTML
Разработать простой сайт по любой тематике. Минимум 5 страниц. Сделать простое меню.
Использовать следующие теги: html, body, head, img, p, a, h1-h6, strong, em, pre, code

Добавить 3 вида списков:
- списки определений
- упорядоченные списки
- неупорядоченные списки