1. Программа просит пользователя ввести строку и проверяет является ли введенная строка правильным:
- номером телефона: (xxx) xxx-xx-xx
- датой: xx августа xxxx
- числом типа double: -xxxx.xx, +xxx, xxx, xxxx.xx
- IP-адресом: 213.123.0.45

2. Пользователь вводит имя файла, в котором встречаются примеры вида /d+ /s+ [+-/*] /s+ /d+
Программа вычисляет примеры и записывает их ответы на старые места. Результат записывается в другой файл.

Пример:
У бабушки было 2 + 3 кота. Вчера 22/11 кота сбежали. Но бабушка приютила ещё 12 * 34 котов.
Потому что она добрая.
