1. Пользователь вводит имя папки, программа удаляет из неё все текстовые файлы

2. Пользователь вводит адрес исходной папки и адрес результирующей папки. Программа копирует все картинки из исходной папки и подпапок в результирующую папку.
Имена скопированных файлов пишутся в файл логов

3. Пользователь вводит путь к исходной папке и имя (маску) файла. Программа ищет все файлы по маске, начиная с исходной папки. Результаты поиска пишутся на странице.

4. Пользователь загружает на сервер текстовый файл. Программа разбивает файл на слова и выводит их на следующей странице без повторений.
Вычистить неправильные слова (не из букв и цифр, разрешены: .,!?-)


5. Пользователь загружает на сервер текстовый файл. Программа подсчитывает сумму чисел в текстовом файле. Отрицательные числа тоже учитывать.

6. Пользователь загружает на сервер текстовый файл. Программа вычисляет примеры вида [a+b, a-b, a*b, a/b] и результаты подстваляет в текст вместо примеров.
Результирующий текст выводится на следующую страницу.

Пример текста:
У бабушки было 34-21 лосей. Потом она нашла ещё 2+3 яблока. Когда следующий автобус к бабушке?

Результат:
У бабушки было 13 лосей. Потом она нашла ещё 5 яблока. Когда следующий автобус к бабушке?